projeção da necessidade de caixa períodos mais curtos,
ajuste os valores previstos justamente aqui período mais curto doze semanas,
semana subsequente.
Tem que ser muito preciso. Semana dois preciso, só que conforme vai distanciando.
Até a semana doze, por exemplo,
eu vou tendo período um cenário maior de Ah indefinição
ajuste nos valores previstos semanalmente.
Isso ajuda bastante no orçamento de caixa, né? E quando eu falo em fluxo de caixa
eu tenho diversas variáveis que acabam impactando no meu
controle do fluxo de caixa com contas a pagar.
Controle de financiamentos A própria contabilidade me dá recursos,
relatórios para gerir, no meu fluxo de caixa,
sistema de controle de investimento e o controle
do contas a receber os principais contas,
a receber contas a pagar o qual eu consigo gerenciar.
Ah,
o meu pagamento, meu recebimento,
que implica na minha necessidade líquida de capital de giro,
tamanho do saldo de caixa pessoal,
deve levar em consideração Tamanho da empresa depende do volume da empresa,
Depende do tamanho da empresa o tipo de negócio.
Existem atividades que requerem mais caixa,
outras atividades que requerem menos.
Logo, não existe uma receita do gol,
mas sim uma receita do seu tipo de negócio e a sofisticação do sistema bancário.
Mas a gente já viu em relação à sofisticação do sistema bancário, o Brasil.
Ele ele é um país de vanguarda, ele é um país modelo pra outros países seguirem Agora,
se você estiver assistindo o curso aqui, na CFIS de outros países,
tem que se tem que analisar como é que é aí o sistema bancário local de cada país.
Tá bem.